# final_homework - DECBACE

DECBACE- это адаптивный веб сайт для предоставления услуг дизайн интерьера. Включает в себя основной функционал, например: форма, темная-светлая тема бургерное меню и тд.

## Содержание
- [Технологии](#технологии)
- [Дизайн](#дизайн)
- [Требования](#требования)
- [To-do](#to-do)


## Технологии
- [JS]
- [HTML/CSS]
- [JSON]
- написан на чистом JavaScript , посторонние библиотеки не использовались 

## Дизайн
 Дизайн был создан по макету фигма  (Final_proj.fig).

### Требования
Для установки и запуска проекта, необходим [VScode] или любой другой редактор исходного кода.

#### Поставленные задачи

- Сайт должен быть адаптивным и кроссбраузерным (Chrome, Firefox, 
Opera, Edge). Для размеров девайсов от 760 – до 1920 г. внешний вид
страницы предоставлен. Мобильную версию для девайсов меньше 760 
реализовать самостоятельно, приняв во внимание все нюансы
реализации (бургерное меню, макет в одну колонку и т.д.)
- В проекте должна быть использована методология БЭМ
- Страница должна быть валидной.
- Все изменения и анимации должны происходить постепенно не резко.
- Перед загрузкой страницы должна быть реализована анимация загрузки
страницы. Требования к анимации – не менее 5 подвижных элементов. 
Анимация должна продолжаться 5 секунд, после чего загружается
основная страница.
- Если пользователь находится 1 минуту на сайте и ничего не делает, 
спросить он еще здесь и если ответ не будет получен – закрыть страницу.
- В любом месте на странице добавить взаимодействие с публичным API 
– твиттер, погода, карты. НЕ копировать существующий код, а
модифицировать под себя. Lе именно и что именно – ваш собственный
выбор.
- Реализовать возможность переключения на светлую, темную тему.
- Реализовать зафиксированный элемент в правом нижнем углу. Который
появляется со второй секции и ведет на верх страницы.

более подробно можно прочитать в файле Final_block html+css+js


